[音乐]您读过的那本书是什么
关于[音乐]
这是关于继续冒险的英雄
击败怪物不要拯救这一天从南侧的小男孩
芝加哥唯一做到这一点的游客
[音乐]这个故事是关于我父亲和
隐秘的地球权利，一直被我们保留
你要去，我们要去车里
这是家族企业和家庭住宿
在一起，我为自己感到害怕，只是因为他们
不想你在这里并不意味着你不应该
你要逃脱这是一个不容缓和的邀请
力量，当我该死的时候你错了
男孩，我告诉你要远离那个该死的
地方
这里有些东西只是想出去
[音乐]一切都在哪里，在哪里
它应该是从神到人
对生物
我们被怪物包围[音乐]
我这样做是为了保护我们，您无法赢得这场为您设置的游戏
[音乐]
这个遗产属于我们的家庭，我们必须面对这个新世界
我自称是[音乐]本能
[音乐]
这是我们的家庭故事
[音乐]那里是我的男孩
妈妈，亲爱的，我知道你在这个世界上放了些什么
我想你知道我的身体没有石头
[掌声]
这个家庭的不正常行为我从未经历过类似的经历
嘿厨师烧伤
嘿，这是星期五，他们说只有收件人可以签名，所以我
假装是你几乎在工作中，我真该死
那是你昨晚的白痴[音乐]
它在两个小时内开始我不知道
胶囊坐着25吨高度可燃的乙醇，
液氧为火箭眼发动机提供动力
现在可以提供78000磅的推力
规格听起来很熟悉，这是因为
好吧，我们基本上已经从核导弹上移走了核心
我们想把你放在它的位置
[音乐]
现在很晚了，我们想对汞红石系统进行数年的测试
冒着生命危险，是的，但是我们为俄罗斯人提供了如此奢侈的待遇吗？
通过我们的后院偷偷摸摸的卫星，我们不是
[音乐]
去去去去去去
现在各位先生已经习惯了测试危险品
未经验证的飞机，但是以某种方式您已经做到了这一点
你们大多数人有家庭，有事业，有生活，
登录后可能会突然停止
这项工作，我们想拿走32条您的洛芙蕾丝
诊所进行医学评估，但你们中只有7个人会得到
需要，那七个将是水银宇航员，现在我们
拥有出色的经纪人，但坦率地说
俄罗斯人在赛道上冲刺，我们
仍然是绑鞋带的起点
我们需要快速工作，我们需要聪明地工作
我们需要最好的生活方式
危在旦夕，选择是您的先生们
睡个好觉叫你的妻子在早上就和朗尼先生取得联系
呵呵[音乐]
当我还是个小孩的时候，我就跳了
为未来而活
所以
我如何为自己生活
我们现在有10年了
10年，死者仍然拥有这个世界
你真的认为世界将会终结[音乐]
我知道这是我们父亲的麻烦，我们必须帮助他
死了，我们可以活下去[音乐]
我们必须在这一生中勇敢
只是根据现在存在，我们正在做的事情
越野大
你的朋友，你的妹妹，他们都指望你
[音乐]
如果那个拐角处可能没有东西
[音乐]但迟早会有
未来是什么，这并不容易，但
我们要让生活变得不重要，因为我们是上一代人
因为我们才刚开始
有一个美丽的大世界在那里等着你
为勇敢而去战斗
您能感觉到古老的魔法存在于我们周围吗？
不是唯一的宇宙，还有超越它的境界
在它下面无数的平行尺寸
嘿，你偷了我的消化液之一吗
欢迎真相探寻者进入真相探寻者频道
祝你好运，我们在这里风头正劲
世界之间的门户，我会在另一边见到你
小心，我已经成为超自然现象研究者20年了
我会从他那里拿走你好
你今天做了什么
在这个拥挤的世界中赢得自己的位置[音乐]
[鼓掌]是关于一个无赖科学家的乌托邦
造成了生物战，他们不知道战争的结局是什么
世界将带来法国切好的四季豆不会
拯救任何人乌托邦的一切都是真实的
地下室的一名科学家陷入病毒性大流行
有人告诉你不要提高兴趣，事情变得越来越危险
现在我们大家都有目标了
这是你的[音乐]
你不是从这里来的吗
从这个世界上我也不是
那里有多个世界，人们会寻找她的
并非所有人都能找到她[音乐]
这些动荡的时代要求大法官府控制
这是守门员安全的说法，这把刀可以在世界之间切开
每个人都连接的天琴座，你如何了解我
[音乐]你有重要的事情要做
该采取行动了，我相信我们别无选择
人们害怕他们不了解的事情
这是奇怪的新时代
[音乐]
在那昏迷中，我经历了数种不同类型的生活，
我无法理解我是谁或这一切意味着什么
他醒了，我们都可以承认自己昏迷了吗？
色情[音乐]
今晚我们有一个任务，我要你去做
好吧好吧，让我们不要做太多事情
哦，就是这样，所以我们真的再次间谍了
改变了，你终于行使了停止这样的
家伙，我们已经严格禁止喝酒了
的责任政策是备份计划没有新的更好的谢丽尔不会做到这一点
曾经很有趣，是啊，你的腿习惯了
触手棒我不可避免地上升到了那个最高点
哦，是的，不要像
哦，空手道小岛，我们尝试在这里保持专业水平
上帝好吗，与工作有关的勃起大妈妈的天堂
为您的生活做好准备不要在我儿子的尿液上喷尿
窗口，如果您想要一分钱不做任何事情
步行到加拿大
业余爱好者，那就是我们的力量引力，你utter子欢迎回来
我们花了你足够长的时间
旧的wavefunner cheryl回来了
来吧里克，我们快到了，让我死了
这是我们唯一的选择
留在我身边我是我害怕死了我可以看到结局
哦，上帝，我一无所知，我总是这么说，但是，哦，上帝
真的没有什么，对不起，莫妮，我是一个愚蠢的人，我是一个愚蠢的小人，我
浪费了所有这一切，对不起，我让你陷入困境，但是如何
关于我让我们摆脱这个
你好，嘿，杰西卡，它是放学的哦
嗯，我只想说你真的很棒，我知道时机
从未真正与我们合作过，但您真的很棒，我希望我能够
知道你更好哦，我的意思是很多哦，是的，对不起，我猜我
不，我只是希望你早点说，是的
我的意思是你从没真正对我说什么
这总是让我处于一个奇怪的位置，因为我不想承担或
有时紧张会变得有些自私
是的，这很重要，您今晚要做什么
今晚，是吗，您想看电影吗？
嗯，今晚听起来不错，待会再见
再见了，我想活下去，他妈的死，我想活下去
我们在哪里家，就在哪里，我们属于什么地方？
我们是不是我不知道海洋
地球上的海洋哦，是的，我猜是这样，我们拥有
走吧，我们现在必须走，你感动了海洋
什么
里查德，你亵渎了土地之间的神圣条约，
大海现在正面临着你永恒而永恒的敌人的愤怒
nimbus先生，对不起谁是我的克星，我的克星好吗
好吧，但他又叫什么名字，我是尼姆布斯先生，他会说很多话
我可以看到发生了什么
让我尽可能清楚地陈述美国的最大威胁
面孔是苏联摆出的姿势
[音乐]历史问了很多美国人
在我们这个时代，我们已经付出了更多
我们必须准备给予
我们必须在必要时通过力量维持和平
[音乐]我建议转到defcon 3。
一旦我们做到这一点，就没有回头路可走
[音乐]
如果有人对您的所有事一无所知，并且可以使用它们
反对你，你会让他们进入你的生活
当然不是问题，因为你已经有
你的朋友说的对吧，你在这儿和伊丽莎说话
她在问我一些东西，伊丽莎（Eliza）不会问她只是回答他们的问题
我创立了世界上最大的科技公司之一，所以我为什么
发出警报
因为很多聪明的人认为在未来
几年我们将面对人类级人工智能的思考
像一个真实的人一样，你好，勒布朗先生，我是下一位。
你知道我的名字我想就是在这里
布洛克先生欢迎您加入网络犯罪工作组
两个星期前，我注意到一些奇怪的事，我几乎肯定这不是
一个人不高兴我发现韦斯博士在一系列网络事件中被杀
攻击这种情况一直在发生，直到我们停止
我们一个人做的事情世界裁缝里有一个松散的裁缝
为了摆脱我们而制造的，它在相机，手机等任何东西中
用镜头，麦克风或传感器
出了点问题
我们需要找到下一个并杀死它，你知道我要去哪里
一点也没有，这家伙是你的老板
哦，这无济于事，您正在听到一些大事
偏执狂不，我不，你在做什么，介意自己的
业务那里什么都没有
这件事对我们所有人都来了不要告诉我你不相信我我不
知道现在该相信些什么，他现在还不稳定
如果无法实现，它将杀死数以百万计的人。
你身体上会在感情上吸引你
你必须相信我，那里真的没有安全的地方
那里有没有[音乐]
你在跟我开玩笑吗，我保证我会再给你一个，我想我拥有这个的一半
下次我们乘您的车很棒
我也是
[掌声]
我很害怕
您在这里安全了，我们已经看到有多少人来了
比我们看到的要多得多，但这些手指合在一起看的不多
他们制造了强大的武器，这就是我们
亚历山大山顶王国的海边人
够我还没完成吗？
其他
不在这里的
那些可能会找到我们帮助的人
或来这里帮忙
我们将一起战斗
这就是我们将生存的方式
[音乐]
一起
啊
[音乐是
[掌声]
你